Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[muzik atmosfera dimainkan]
[tercungap-cungap]
[terkejut]
- [suara dalaman berbisik dengan tidak jelas]
- Tolong.
[tercungap-cungap]
[berdesir]
- [Ahokal] Ia seorang budak lelaki manusia.
- [terkejut]
[Tally] Seorang budak?
Apa yang dia buat di sini?
[Luzum] Dia berada di dalam
sangkar. Dia sama ada dalam masalah
atau dia menyusahkan.
[Mora] Kita perlu andaikan
yang pertama, Luzum.
Kita pasukan penyelamat sekarang.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
- [suara dalaman bergema]
- [rintihan]
[Mora] Ini adalah
tanah suci bagi Kemarahan Setia.
- [bilah tergelincir keluar dari sarungnya]
- Dilindungi oleh Oriel yang agung.
- Kami menawarkan anda satu peluang...
- [penganut mazhab menjerit]
- [mengerang]
- [Tally] Ikut arahan saya!
[Ahokal] Tally, tiada kebakaran.
[mengaum]
[muzik dramatik dimainkan]
[suara hati] Tak penting
! Awak milik saya.
[muzik tenang dimainkan]
[mengerang]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[tercungap-cungap]
A-Siapa awak? Apa
yang awak nak dengan saya?
Tidak apa-apa. Kita selamat.
Nama saya Mora.
Awak adalah banduan
Kultus Naga.
Kami akan membawa awak ke Oriel untuk
menyembuhkan penyakit awak.
Whoa, wah, wah. Awak tak
tahu ke dia bukan salah seorang daripada mereka.
- Dia bukan...
- Macam mana awak tahu?
- Tidak, tidak, tidak.
- Tatu-tatu itu nampak seperti seseorang mengoyakkannya.
- dari Kitab Kegelapan yang Keji.
- Tidak, tidak. Tinggalkan saya sendiri.
- Tally, biarkan sahaja.
- Awak dalam bahaya yang dahsyat.
Awak ni penganut ajaran sesat ke, budak?
Tally, tatu-tatu itu
menandakan dia sebagai pengorbanan.
Aku berani sangka mereka akan membawanya
ke Perigi Naga.
[mengejek] Hebat.
[Luzum] Mungkin untuk
dikorbankan kepada Tiamat.
[suara-suara dalaman
bercakap dengan tidak jelas]
Kami akan membantu anda.
Tidak. Tidak, tidak. Duduk
di belakang. Duduk di belakang.
- Dia akan datang - Tidak mengapa.
Dia datang!
- [suara batin] Di tengah astahii!
- [Luzum] Mora! Mora!
- [Tally] Macam mana dia boleh bergerak begitu pantas?
- Maafkan saya.
- A-aku tak...
- [Tally] Aku tahu.
- Awak akan terbakar, budak.
- [Mora] Berhenti.
[sesak nafas]
[deruman kesakitan]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya pernah alami yang lebih teruk.
Jom ikut saya, nak.
Mesti...
[Mora] Kita cuma perlukan
masa untuk bersendirian sebentar.
Apa yang kita perlukan adalah seorang ulama.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapakah namamu, anak?
Solon.
Aku rasa kau tak
sengaja nak sakitkan hati aku, Solon.
Apa sahaja yang ada dalam dirimu, ia
kuat, tetapi aku dapat melihatnya
- awak juga kuat.
- [suara dalaman] Pembohongan! Pembohongan!
Bohong! Bohong!
Pembohongan!
[tercungap-cungap]
Awak patut dengar cakap orang lain.
Tinggalkan sahaja saya.
- Ia akan lebih mudah untuk kita semua.
- Mungkin.
Menjadi lebih mudah tidak
menjadikannya betul.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidak selalunya seorang
Paladin of Torm.
Kebanyakan parut ini adalah
daripada pergaduhan yang saya mulakan.
Saya hampir membunuh orang yang tidak bersalah
sebelum saya memutuskan untuk berubah.
Sebelum saya mengangkat sumpah.
Tapi orang yang
buat benda-benda tu...
itu masih saya.
Sekarang, itulah yang saya lawan.
Setiap jam setiap hari.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidak selalu menang.
Ia mengingatkan saya bahawa saya tidak keseorangan.
Mungkin ia akan membantu anda.
Bertahanlah sehingga
anda sampai ke Oriel.
[Ahokal bersiul]
Mereka jumpa kami.
[menggeram]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak betul-betul fikir macam ni...
Oriel akan tahu bagaimana untuk membantu saya?
[muzik dramatik dimainkan]
- Cepat!
- Senyap! Saya perlu fokus.
[kuda merengek]
Apa yang ada di Sembilan
Neraka... [gerutuan]
[mengerang]
Oh...
Mora, suruh dia masuk.
Kami akan menahan mereka.
Semoga berjaya, nak.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[suara-suara dalaman
berbisik dengan tidak jelas]
- [suara dalaman terus berbisik]
- [desis] Tidak, tidak, tidak.
Kita perlu pergi. Kita
perlu pergi sekarang.
[Mora] Ia akan baik-baik saja.
[muzik dramatik dimainkan]
Oriel, ini Solon.
Dia menanggung sumpahan yang dahsyat.
Tenangkan dirimu, anak.
Awak selamat di sini.
[Solon] Dia semakin bising.
[suara dalaman] Oriesj C'hazh.
Betul ah. Rhyst ah plat.
Tidak, tidak boleh berundur.
Benda dalam diri saya ni
langsung tak suka awak.
[Oriel tergelak kecil]
Orang jahat memang cenderung takut kepada-Ku.
Aku akan menerima apa sahaja
yang ada di dalam dirimu
dan memusnahkannya.
Saya... tak mahu ia mencederakan awak.
Kebaikanmulah
yang membuatmu berharga
daripada dibebaskan.
[siulan angin]
- [muzik saspens dimainkan]
- Mereka sedang datang.
[Luzum] Masuk!
[menangis]
[Ahokal] Tally, kita perlukan api!
[Tally] Okey. Pergi
jauh. Kita mulakan.
[geraman perlahan]
[suara dalaman] Mereka tidak
tahu apa yang mereka lakukan.
Terlalu ramai. Tally, tidak!
[menarik nafas]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[mengerang, tercungap-cungap]
[pejuang mengerang]
Tally.
[menjerit]
[menarik nafas]
Api! Sekarang!
[Solon menjerit]
Akhirnya.
[mengerang]
[suara batin]
Astahii plythu nah.
Loaw tah nah!
Plythu tah! Vorae...
[tangisan kesakitan]
[Jeritan Solon bergema]
[mengerang]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Mora] Solon. Solon,
cakap sesuatu.
Ia...
senyap.
[batuk]
[raungan kesakitan]
Apa pun ini, ia bising.
Tidak menyenangkan.
Kau bawa semua ini
dalam diri kau selama bertahun-tahun...
Mengagumkan.
[suara dalaman] Setiap naga...
adalah pintu gerbang...
[Oriel] Aku tak boleh...
tahankannya.
Lari. Lari!
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
[Mora] Dewa-dewa.
Banyak sangat naga tu.
Tiamat.
[mengerang]
Baiklah, rasanya kita dah jumpa paderi kita.
Pergi.
Aku telah melawannya
sepanjang hidupku.
Aku boleh tahan dia seorang diri.
Saya percaya awak boleh...
tetapi awak tidak bersendirian.
[mengerang]
[Mora mendengus]
[Luzum mendengus]
[desis]
[menggeram]
[muzik lembut dimainkan]
♪ ♪